1 - O que é crise de software?

Desde o surgimento das primeiras empresas de desenvolvimento de softwares, divergencias entre as concepções de desenvolvimento, linguagens de programação e técnicas utilizada
ocasionaram um cenário de total despadronização e organização no que tange o processo de desenvolvimento de softwares. A não adoção de uma metodologia concisa neste processo
acarretou a chamada crise de software. 

2 - O que é software?

3 - O que é Engenharia de Software?

4 - Atributos de Software?
