1 - A crise do software foi um termo utilizado nos anos 1970, quando a engenharia de software era praticamente inexistente. O termo expressava as dificuldades do desenvolvimento de software frente ao rápido crescimento da demanda por software, da complexidade dos problemas a serem resolvidos e da inexistência de técnicas estabelecidas para o desenvolvimento de sistemas que funcionassem adequadamente ou pudessem ser validados.

2 - É o conjunto de informações processadas pelo sistema interno de um computador que permite a interação entre usuário e os periféricos do computador através de uma interface gráfica. Engloba o sistema operativo e os controladores de dispositivos (memória, impressora, teclado e outros).

3 - Engenharia de software é uma área da computação voltada à especificação, desenvolvimento, manutenção e criação de software, com a aplicação de tecnologias e práticas de gerência de projetos e outras disciplinas, visando organização, produtividade e qualidade. Atualmente, essas tecnologias e práticas englobam linguagens de programação, banco de dados, ferramentas, plataformas, bibliotecas, padrões de projeto de software, processo de software e qualidade de software. Além disso, a engenharia de software deve oferecer mecanismos para se planejar e gerenciar o processo de desenvolvimento de um sistema computacional de qualidade e que atenda as necessidades de um requisitante de software.

4 - ●O software deve atender os requisitos funcionais e desempenho que foram solicitados pelo usuário e além disso deve atender requisitos não funcionais, tais como facilidade de manutenção, nível de confiança, eficiência e facilidade de uso.
 ●Facilidade de manutenção
 •Software deve ser escrito de modo que possa evoluir para atender as necessidades mutáveis.
 ●Nível de confiança
 •Software confiável não deve ocasionar danos físicos ou econômicos, no caso de um defeito no sistema.
 ●Eficiência
 •O Software não deve desperdiçar os recursos do sistema.
 ●Facilidade de uso
 •O Software deve ser utilizável, sem esforços indevidos, pelo usuário para quem foi projetado.